Arrays
    1. Encontrar el segundo elemento mínimo de un arreglo
    2. Los primeros enteros no repetidos en un arreglo
    3. Combinar dos arreglos ordenados
    4. Reordenar los valores positivos y negativos en un arreglo

Listas enlazadas
    1. Invertir una lista enlazada
    2. Detectar bucle en una lista enlazada
    3. Devolver el nodo N del final de una lista enlazada
    4. Eliminar duplicados de una lista enlazada

Pilas
    1. Evaluar una expresión postfijas usando una pila
    2. Ordenar valores en una pila
    3. Comprobar paréntesis equilibrados en una expresión

Colas
    1. Implementar una pila usando una cola
    2. Invertir los primeros k elementos de una cola
    3. Generar números binarios desde 1 hasta n usando una cola

