Arrays
    1. Encontrar el segundo elemento mínimo de un arreglo
    2. Los primeros enteros no repetidos en un arreglo
    3. Combinar dos arreglos ordenados
    4. Reordenar los valores positivos y negativos en un arreglo

Listas enlazadas
    1. Invertir una lista enlazada
    2. Detectar bucle en una lista enlazada
    3. Devolver el nodo N del final de una lista enlazada
    4. Eliminar duplicados de una lista enlazada

Pilas
    1. Evaluar una expresión postfijas usando una pila
    2. Ordenar valores en una pila
    3. Comprobar paréntesis equilibrados en una expresión

Colas
    1. Implementar una pila usando una cola
    2. Invertir los primeros k elementos de una cola
    3. Generar números binarios desde 1 hasta n usando una cola

Tablas Hash
    1. Hallar pares simétricos en un arreglo
    2. Trazar el camino completo de un viaje
    3. Hallar si un arreglo es un subconjunto de otro arreglo
    4. Comprobar si arreglos dados son disjuntos

Árboles
    1. Hallar la altura de un árbol binario
    2. Hallar el k-ésimo valor máximo en un árbol de búsqueda binaria
    3. Hallar los nodos a "k" distancia desde la raíz
    4. Hallar los ancestros de un nodo dado en un árbol binario

Tries
    1. Contar el número total de palabras en un Trie
    2. Imprimir todas las palabras almacenadas en un Trie
    3. Ordenar los elementos de un arreglo usando un Trie
    4. Formar palabras a partir de un diccionario usando un Trie
    5. Construir un diccionario T9

Grafos
    1. Implementar Recorrido en Amplitud o Anchura y en Profundidad
    2. Comprobar si un grafo es un árbol o no
    3. Contar el número de aristas en un grafo
    4. Encontrar el camino más corto entre dos vértices